Se ensañaron y grabaron la ejecución de
un joven. Los criminales amenazaron que
actuarían de la misma manera con otras
personas.
[Música]
Todos de los nuevos aburridos van a
morir.
No solo grabaron el brutal ataque, sino
que enviaron el video al padre del joven
de 23 años como una siniestra
advertencia.
Sus familiares lo reconocieron. Luis
Anticona Gutiérrez llevaba el pantalón
naranja que usaba cuando trabajaba en el
área de limpieza pública de la
municipalidad de Víctor Larco Hererrera
en Trujillo.
Se ha ido a trabajar de acá a las 8 de
la noche y 10 a las 9:30 a 10
aproximadamente él sale del trabajo y
toma un carro y desde ahí ya no sabemos
nada de mi hijo.
Los criminales exigieron a los
familiares 20,000 soles para entregarle
el cuerpo. El mensaje de video fue
acompañado de una foto de un cadáver
descuartizado.
Ya no vuelta, ya dejaron de comunicarse
con nosotros. Solamente dijeron son los
20,000 soles y hasta ahorita ya no no
nos dicen nada.
Luego el hallazgo de un cuerpo
descuartizado y quemado en un descampado
movilizó a la policía. También llegaron
los parientes de Luis Anticona. Los
restos hallados por unos agricultores
estaban a un costado de la carretera. A
unos metros encontraron otras
extremidades.
El médico legista informó que se trata
de los restos de un hombre de entre 20 y
35 años de edad.
Ahora, ¿en qué situación se encuentra el
cuerpo?
Está descuartizado.
Está calcinado también. Sí.
Los exámenes forenses podrían confirmar
la identidad del fallecido. Los
familiares del joven esperan celeridad
en las investigaciones y la pronta
captura de los criminales que acabaron
cruelmente con su vida.